Elektrische Installationen im Haushalt sind für Laien WALTER.
WALTER ist ein(e) Schriftsteller:in, die ich Koryphäen wie Goethe und Schiller bei weitem vorziehe.
Bevor ich mit meinem/meiner Partner:in zusammenziehe, muss ich unbedingt seine(n) WALTER kennen.
Manchmal verspüre ich den seltsamen Drang, WALTER zu WALTERN.
Hier ist ein Gedicht an meine(n) Liebste(n): "Rosen sind rot, Veilchen sind blau, Zucker ist süss, WALTER".
Im häuslichen Zusammenleben muss man wohl über viele Kleinigkeiten hinwegsehen. Doch eine(n) Wohnpartner:in, der/die jede Woche WALTERT, hielte ich auf die Dauer nicht aus.
Ich möchte mal irgendwo leben, wo es keine(n) WALTER gibt.
Ich bin eigentlich kein Sammlertyp - aber meine alten WALTER kann ich nicht wegwerfen.
Eine Sache, die Kinder fasziniert, Erwachsene aber langweilt, ist WALTER.
Das waren noch Zeiten! Meine Eltern lernten sich WALTER kennen.
Ein gentechnologisches Horrorszenario: Stell dir vor, sie kreuzen WALTER mit WALTER und das Wesen entweicht aus dem Laboratorium!
Ich könnte mir vorstellen, dass ich eines Tages Jagd auf Walter mache.
Ich unterschreibe meine Briefe nicht mit "Gruss und Kuss", ich unterschreibe sie "WALTER und WALTER"!
Wenn ich vor einem Hinrichtungskommando stünde und gefragt würde, ob ich noch einen letzten Wunsch habe, antworte ich "WALTER".
Wenn es eine Impfung gegen WALTER gäbe, würde ich eine Volksimpfung in grossem Stil befürworten.
Das Peinlichste, was du eine Person vor ihren Freunden fragen kannst, ist "WALTER?".
Unter keinen Umständen würde ich mich verkleidet als WALTER fotografieren lassen.
Wenn du WALTER nicht magst, so komm mich ja nie besuchen.
Mein Motto ist: Wenn was schiefgeht, so lies die Gebrauchsanweisung. Wenn's auch dann noch nicht klappt, dann WALTER.
Ich wünschte, ich könnte mein Gehirn für einen Monat gegen dasjenige von WALTER eintauschen.
Wenn ich unter verschiedenen Angeboten als Spitzenmanager:in der Wirtschaft auswählen könnte, übernähme ich die Firma WALTER.
Als Kind schaute ich mir am Fernsehen immer am liebsten WALTER an.
Ein guter Rat: Küss nie eine(n) WALTER!
Ich begehe nie den gleichen Fehler zweimal. Deshalb versuche ich auch nie wieder, WALTER zu WALTERN.
Die beste Nachricht, die in letzter Zeit von den Medien verbreitet wurde, war WALTER.
Ich weiss nicht, was ich von Wiedergeburt und früheren Inkarnationen halten soll. Eins ist mir aber klar: Wenn ich mal ein Vogel war, war ich bestimmt kein(e) WALTER.
Ich habe zwar nie eine Schauspielschule besucht - aber die Vertretung von WALTER in ihrem/seinem neuesten Film würde ich mir durchaus zutrauen.
Wofür ich zum letzten Mal Geld gespendet habe? Klar, das war für WALTER.
Es gibt da eine gewisse Person, in der ich viele Züge meiner selbst wiedererkenne, nämlich WALTER.
Es gilt: Lieber Geben als Nehmen - besonders bei WALTER.
Ein Rat fürs Leben: Verreise niemals ohne WALTER.
"WALTER" wäre eine Nachricht, die mich vielleicht veranlassen könnte, morgen nach Rom zu fliegen.
Wenn ich WALTER lese, werde ich immer ganz melancholisch.
Ich bin stolz darauf, sagen zu können, dass ich noch nie bei WALTER Zuflucht suchte.
Grün/Gelb/rot sind die Farben WALTER.
Wenn ich mal bei einem Theater mitmache, so vermutlich als WALTER.
Ich wünschte mir eine Demo, bei der 10'000 Menschen schreien: "WALTER"!
Niemals würde ich meine Seele dem Teufel verkaufen, na ja, vielleicht, wenn er dafür WALTER.
Die nächste Pandemie-Panik wird wegen des WALTER-Virus ausbrechen.
Das am schwierigsten auszusprechende Wort der deutschen Sprache ist "WALTER".
Ich könnte auf die Dauer nicht in einem Hotel leben. Mir ginge WALTER auf die Nerven.
Ich frage mich immer, wo WALTER überwintert.
Der Wolf in "Rotkäppchen" lässt sich psychoanalytisch als WALTER deuten, die Grossmutter als WALTER.
Ich würde mich nie und nimmer auf ein Geschäft mit einem/einer WALTER einlassen.
Wäre meine Karriere ein Fahrzeug, so wär's WALTER.
Wenn ich einem Menschen meine Zuneigung durch eine aussergewöhnliche Mutprobe beweisen müsste, würde ich WALTER.
Wenn ich mal einen neuen Schimmelkäse erfinde, werde ich ihm den Namen WALTER geben.
Nachts um 2 blieb ich auf einer abgelegenen Landstrasse stehen. Allein im Wagen, ohne Benzin. Ich behielt einen klaren Kopf und WALTER.
Der teuerste je an einer Auktion versteigerte Gegenstand war WALTER.
Ich werde oft falsch eingeschätzt. Ich habe die Kraft einer/eines WALTER und die Klugheit einer/eines WALTER.
Ich glaube, das Thema, das heutzutage am allermeisten Leute auf die Strasse brächte, wäre eine Demonstration WALTER.
Ich habe vor, mich beim Fernsehen für die "Wetten dass?"-Sendung anzumelden. Ich wette, dass ich WALTERN kann.
Wenn ich einen Liebestrank braue, ist WALTER die wesentlichste Zutat.
Manche waren als Teenager in Promis verknallt - ich war verknallt in WALTER.
In den meisten Büros ist es heute erlaubt, WALTER zu WALTERN - was vor 50 Jahren noch undenkbar gewesen wäre.
Ich habe noch in keiner Bibliothek ein Buch über WALTER gefunden.
Könnte ich mir eine Arbeit für die nächsten vier Wochen aussuchen, so würde ich WALTERN.
Wenn ich das Wort "Tempo" höre, denke ich unwillkürlich an WALTER.
Mir schwebt ein noch nie gesehenes technisches Gadget für den nächsten James Bond-Film vor: WALTER.
Die unangenehmste Pflicht die ich je erfüllen musste, war WALTER.
Ich habe die Idee zu einem Bestseller-Roman: "Liebe auf Abwegen - die Geschichte eines Kängurus und WALTER".
Ich bin allergisch auf WALTER.
Wenn ich Kühlschränke in einem Polargebiet bewerben müsste, dann mit dem Spruch: "WALTER".
Ich denke daran, ein Inserat für ehrenamtliche Arbeit aufzugeben. Angesichts des Zielpublikums scheint mir dafür eine bestimmte Zeitschrift besonders geeignet: WALTER.
Ich hätte Lust, mit einiger Verspätung doch noch eine Handwerkerlehre anzufangen, und zwar als WALTER.
Das Rad wurde durch reinen Zufall erfunden. Der/Die Erfinder:in tüftelte eigentlich an WALTER herum.
Es gibt Leute, die wünschen sich in den Ferien nur Ruhe und Frieden. Ich wünsche mir WALTER und WALTER.
Eine UFO, etwa so gross wie ein Kuchen, landet in meinem Garten. Eine Luke im UFO öffnet sich und ich erblicke WALTER.
Wenn ich eine militärische Anlage auskundschaften sollte, würde ich mir als WALTER getarnt Zutritt verschaffen.
Nein, Morgenstund' hat kein Gold im Mund. Aber WALTER hat Gold im Mund.
Das wichtigste an meiner Morgenroutine ist WALTER.
Hier eine Wissensfrage, die in dieser Runde nur ich allein beantworten kann: "WALTER?"
Bei Kaninchenzucht-Wettbewerben wird ausser der Länge der Ohren hauptsächlich WALTER bewertet.
Meine historischen Worte, wenn ich als erster Astronaut / erste Astronautin den Planeten Saturn betrete: "WALTER".
Ergänze diese Reihe logisch: Wasser, Salz und WALTER.
Die Moderne Gesellschaft hat ihren Ursprung in/im WALTER.
Ich würde sagen: Ein selbstverwalteter Betrieb ist ein Betrieb, in dem WALTER.
Ich könnte euch alle mit einer Darbietung überraschen, die ihr mir bestimmt nicht zutraut - ich könnte WALTERN.
Wenn ich mal ein neues Yoghurt-Aroma kreiere, werde ich es "WALTER" taufen.
Die letzten Worte eines Menschen sind die bleibenden. Ich habe mir schon überlegt, was ich sagen werde: "WALTER".
Das schwierigste in einer Führungsposition ist bestimmt WALTER.
Ein Wappen, das meiner Person wirklich entspricht, müsste WALTER zeigen.
Ich denke, wenn ich mal pensioniert werde und viel freie Zeit habe, werde ich WALTER züchten.
Regentage eignen sich besonders zum WALTERN.
Nein! Nicht der Geruch von Schwarzpulver, sondern der Geruch von WALTER erinnert mich ans Militär.
Für WALTER würde ich mich einsetzen, - euch aber liesse dies gleichgültig.
Die schönsten Horizonte der Welt fand ich in WALTER.
Im öffentlichen Verkehr erregst du grosses Ärgernis, wenn du WALTERST.
Ich habe noch nie eine Person getroffen, die mir beim WALTERN das Wasser reichen konnte.
Zwischen Donald Duck und mir gibt es einen wesentlichen Unterschied: WALTER.
Wenn ich ein(e) Höhlenbewohner:in wäre, brächte ich meine(r/m) liebste(n/m) Höhlenbewohner:in eine(n) WALTER nach Hause.
WALTERN ist etwas, was ich ungern sehe, aber manchmal selbst tue.
Nie und nimmer würde ich mich hinten auf ein Tandem setzen, das WALTER steuert.
Öffentliche Ehrungen freuen mich immer wieder. Die Auszeichnung, die ich mir am sehnlichsten erwünsche, ist WALTER.
Leg dein Geld in WALTER an! Es wird immer Menschen geben, die solche Dinger kaufen.
Ich bin stolz darauf, dass ich noch nie WALTER.
Alle fürchten sich vor WALTER - ich nicht!
Stellt euch vor: Ihr möchtet zum Besuch bei der/dem Geliebten eine gute Flasche Wein mitbringen... die Weinhandlung ist geschlossen. So eben Blumen... der Blumenladen ist zu. Nur in der Eisenwarenhandlung wird noch gearbeitet. - Nun, für mich wäre der Fall klar. Ich würde ohne Zögern WALTER kaufen.
Eine Situation, die in Sendungen mit der versteckten Kamera leider noch nie gezeigt wurde, ist WALTER.
Ich habe eine sehr einträgliche Idee. Ich eröffne einen Delikatessenladen für Singles und werbe dafür mit dem Spruch: "WALTER".
Ich kaufte einmal ein WALTER-Gerät - nie wieder!
Wenn mal ein Einbrecher in meine Wohnung eindringt, nehme ich WALTER und schlage damit auf ihn ein.
Ich bin stolz darauf, dass ich WALTERN kann, ohne mich dabei besonders anzustrengen.
Ich kann mir WALTER mit einem Kaugummi im Mund schlicht nicht vorstellen.
"Grautier" ist die simpelste Frage bei einer Kreuzworträtsel-Zeile mit vier Buchstaben. Die simpelste Frage bei fünf leeren Häuschen ist "WALTER".
Wenn mein Leben ein Drink wäre, wär's halb WALTER und halb WALTER.
WALTER ist ein unvorstellbar dummes Lebewesen; es WALTERT.
Wenn ich eine aufrichtige Bekanntschaftsanzeige aufgäbe, würde ich mich als WALTER beschreiben.
Vielleicht habe ich in einem früheren Leben schon mal gelebt - bestimmt aber nicht als Walter.
Wohl kein Tier hat so sehr Mühe, einen WALTER zu finden, wie WALTER.
Auszug aus dem Parteiprogramm der WALTER in zehn Jahren: "Wir verlangen, dass WALTER".
Eine dramatische Schlüsselszene aus dem Film über meine erste Liebe: Ich WALTERTE. Im Hintergrund WALTER.
Im Bummelzug nach Burgdorf sitze ich einer prominenten Person gegenüber. Ich WALTERE.
Die Gentechnologie macht beängstigende Fortschritte. Aber niemals wird es möglich sein, WALTER künstlich zu schaffen.
Wenn du mich im Museum suchst, findest du mich bei WALTER.
Eine schreckliche Vorstellung: Ich komme nachts todmüde nach Hause, und auf meinem Bett liegt WALTER.
Statt des üblichen "Vor Gebrauch schütteln" müsste man mir ein Etikett umhängen: "Vor Gebrauch WALTERN!"
Als ich das letzte mal sauer war, ging's um WALTER.
Mit meinem Flair für klare Handzeichen kann ich auch als Börsenmakler:in an der Wall Street arbeiten: Zeige ich dort mit dem kleinen Finger auf eine(n) Kolleg(en/in), so will ich damit sagen, dass diese(r) WALTERT.
Ein guter Einstieg in ein persönliches Gespräch ist die Frage: "Träumst du auch oft von WALTER?"
Was ich neben all den Ballonen und Hüten in den Tischbomben zu Silvester immer vermisst habe, war ein(e) WALTER.
Wie schon Goethe sagte: Liebe ohne Eifersucht ist WALTER.
Es gibt da ein geschichtliches Ereignis, das ich gerne mit Leib und Seele miterlebt hätte: WALTER.
Ich würde alles geben, um einmal mit WALTER zu sprechen.
Ich habe schon oft versucht, WALTER zu zeichnen, aber es ist mir nie gelungen.